Covid-19 análise espaço-temporal.

### 2020-11-13 Notebooks/intr_results.rmd
Update intr_results.rmd

![](.png)
**Figura 12 -** Quantidade acumulada de testes por habitante.

![](Tracing.png)
**Figura 13 -** Quantidade de recuperados por habitante.

![](Tracing.png)
**Figura 14 -** Quantidade de mortes por habitante.

![](Tracing.png)
**Figura 15 -** Quantidade de recuperados por caso confirmado.

![](Tracing.png)
**Figura 16 -** Quantidade de mortes por caso confirmado.

>>>>

![](testpop.png)
**Figura 12 -** Quantidade acumulada de testes por habitante.

![](recovpop.png)
**Figura 13 -** Quantidade de recuperados por habitante.

![](deathspop.png)
**Figura 14 -** Quantidade de mortes por habitante.

![](recovconf.png)
**Figura 15 -** Quantidade de recuperados por caso confirmado.

![](deathconf.png)
**Figura 16 -** Quantidade de mortes por caso confirmado.
